Le programme echo demande une saisie clavier qui peut contenir des sauts de lignes,
la saisie se termine par l'utilisateur en envoyant un signal EOT (via ^D) suite à cela
l'input utilisateur sera redirigé dans la sortie standard puis le programme se remettra
à demander une saisie clavier, etc.. (boucle infinie)

Le but est de faire en sorte que soukets puisse fork un processus fils
dans lequel est executé le programme echo, et faire en sorte de pouvoir communiquer
avec le programme echo depuis le processus parent (programme principal) en passant
par un pipe et des file descriptors. 

Le but final est d'ouvrir un socket tcp pour que les messages TCP reçus soient
rediriger vers le processus fils et on retournerait le résultat produit.

(Ca va être dur mais..)
Je voudrais faire en sorte que chaque programme puisse être utilisé indépendamment, 
par exemple le programme echo n'a pas besoin de soukets pour fonctionner, tout comme
on peut utiliser soukets avec d'autres programme que echo, mais on peut combiner leur
utilisation.

Pour l'instant on fait de soukets un serveur monoclient mais peut-être qu'on pourra
faire un système multiclient en mode pub/sub avec plusieurs canaux de communication,
etc..



